Pourquoi…
Arrête.
J’ai compris…
Pourquoi
tu lui demandes ?
C’est l’heure.
Collecte des intérêts.
Les forts × et × les faibles
L’heure est enfin
arrivée…
Le moment est venu.
Le roi va naître !
Non…
Il est encore
trop tôt.
Silence !
Nous sommes affamé.
Apportez-nous
un festin.
Alors voilà…
le roi ?
Ma reine !
Oh non !
Ses organes sont sérieusement
endommagés !
Ne nous faites pas
répéter.
Apportez-nous
un festin.
Cet endroit
est répugnant.
Toi !
Nettoie.
Si vous me permettez,
j’ai justement
un mouchoir sur moi…
Ne nous faites pas
répéter.
Toi.
Nettoie.
C’est infect.
Où est notre repas ?
Par ici,
je vous prie.
Votre repas est prêt,
Votre Majesté.
Nous sommes tous les trois
à votre service désormais.
Nous satisferons le moindre
de vos désirs.
Nous exaucerons le moindre
de vos souhaits.
Nous obéirons
à tous vos ordres.
Vite, la reine !
On doit stopper
l’hémorragie !
Alors ?
Comment va-t-elle ?
C’est grave.
Elle est très
mal en point.
De nombreux organes
sont tellement endommagés
que nous ne sommes pas
en mesure de les soigner.
J’ai bien peur que…
Général Néferpito !
La reine est en danger !
Sauvez-la,
je vous en prie !
De la même façon
que vous avez soigné l’humain…
Dans son cas,
je l’ai fait parce que
j’avais besoin de lui.
Maintenant que
le roi est né,
nous n’avons que faire
de la reine.
Nous n’avons plus
besoin d’elle.
Votre Altesse !
Ma reine !
Alors ?
Le général Néferpito consent-elle
à nous aider ?
Non.
Elle a refusé…
Ils lui ont tous
tourné le dos.
Tourné le dos ?
Nous devons sauver la reine
par nous-mêmes !
C’est impossible.
Je te l’ai dit,
nous n’avons pas les connaissances
nécessaires pour la soigner
vu l’état
de ses organes.
Mais eux, ils pourront
peut-être la sauver…
Eux ?
Hé !
Où vas-tu ?
Votre repas vous attend sur le toit
où la vue vous ravira.
Dans ce cas, ce sera plus rapide
par l’extérieur.
Magnifique !
Pardon…
C’est pratique.
Je dois avoir besoin
d’entraînement.
C’est infect.
Ce n’est pas
à votre goût ?
Non.
C’est fade.
Nous n’avons pas rajouté
d’assaisonnement.
Non, ce n’est pas
le problème.
Dans son ventre,
nous avons goûté cette nourriture
à la richesse inégalée.
Je vois.
Il devait s’agir des proies
exceptionnelles.
Cette sensation de satisfaction
indescriptible…
Notre corps la réclame
encore.
Prodiguez-la-moi.
Vos désirs
sont des ordres.
Dans ce cas…
Un insecte s’approche
de nous.
Ils nous ont repérés ?
Cachons-nous.
Attends.
Il y a quelque chose
d’étrange.
Regarde !
Un drapeau blanc ?
Nous capitulons !
Nous capitulons,
mais à une seule
condition.
Je vous en conjure,
sauvez notre reine !
Elle n’est plus capable
de procréer.
Votre reine ?
Le roi est déjà né !
Comment ?
C’est bien
trop tôt !
C’est un…
Ce sont…
des monstres.
Auraient-ils
un problème ?
Ils ne résistent
même pas.
C’est infect.
Quelle déconvenue.
Si je puis
me permettre,
la partie la plus exquise
chez les humains est le cerveau.
Par conséquent, il est préférable
de les tuer sans abîmer la tête.
Vraiment ?
Comme cela ?
Excellent,
Votre Majesté.
Intéressant…
Ce n’est pas
aussi atroce.
Mais…
cela ne tient pas
la comparaison
avec les proies
exceptionnelles.
Si je puis me permettre,
Votre Majesté.
Il existe un moyen de distinguer
les proies exceptionnelles.
Ainsi,
nous pouvons…
Tu te moques
de nous ?
En concentrant
nos yeux,
nous savons que nous sommes à même
de voir l’énergie qui émane des corps.
Elles se distinguent des autres proies
par la quantité émise.
Mes plus plates excuses,
Votre Majesté.
Se contenter de les chasser
pour les manger manque de charme.
Le plaisir est d’ignorer s’il s’agit d’une proie
exceptionnelle avant la première bouchée.
Nous n’avons plus d’appétit
de toute façon.
Mais, Pito…
tu es plutôt forte.
Nous t’avons frappée avec l’intention
de te tuer.
Nous t’en félicitons.
Je ne suis pas digne
d’un tel compliment.
Je n’arrive pas
à y croire…
Il a dévoré ses propres soldats,
ses camarades.
Tu fais erreur.
C’est une créature complètement
différente de nous.
Pour lui, tous les autres êtres vivants
sont ses proies.
Au fait,
que sommes-nous censés
faire maintenant ?
Que veux-tu dire ?
Si la reine meurt, nous n’aurons
plus aucune raison de rester ici.
C’est déjà le cas,
non ?
La reine ne peut plus
se reproduire, non ?
C’est vrai…
La reine n’est plus en mesure
de créer un royaume.
Du coup, c’est à nous
de devenir des rois.
Nous sommes libres
comme l’air.
Hé ! Tu te rends compte
de ce que tu dis ?
Vous croyez vraiment pouvoir faire
ce qui vous plaît ?
Nous ne sommes sûrement pas
les seuls
à vouloir partir d’ici.
Vous aussi !
Tu as compris ?
Nous avons la majorité
avec nous.
Je vous en prie !
Le temps presse !
Si la reine meurt,
plus rien ne retiendra
les commandants
et ils seront
hors de contrôle !
Qu’arrivera-t-il
exactement ?
J’imagine qu’ils imiteront
le roi.
Ils partiront d’ici
et formeront des royaumes,
étendant leurs territoires
autant que possible.
Si la chaîne de commandement
s’écroule,
certains lieutenants
n’hésiteront pas non plus.
Ils se répandront
dans le monde entier
détruisant
tout l’écosystème.
Les commandants des fourmis-chimères
peuvent-ils se reproduire ?
Oui.
Ils peuvent s’accoupler aux femelles
des autres espèces
et donner naissance
à la génération suivante.
Dans les colonies formées
autour de la reine,
les soldats s’abstiennent
de se reproduire.
Mais si la reine meurt,
des études indiquent
qu’ils quittent le nid et prolifèrent.
On peut supposer
qu’il dit la vérité.
Quel est ton nom ?
Koruto.
Koruto,
nous allons t’amener
à notre chef.
Tu devras lui répéter
tout ce que tu viens de nous dire.
Mais je ne sais pas
s’il te fera confiance ou non.
Même s’il te croit,
rien ne garantit qu’il te laissera
la vie sauve.
Tu es toujours d’accord
pour nous suivre ?
Évidemment !
Je n’ai pas de temps
à perdre !
Les événements
se précipitent.
C’est aussi aujourd’hui la date limite
pour nos élèves.
Oh ? J’avais oublié !
J’ai parié cent mille jenis
sur Knuckle et Shoot.
Et toi, un million qu’ils viendront
tous les cinq.
Knuckle.
Oui ?
Tiens ta promesse !
Sauve Kaito…
quoi qu’il arrive !
Compte sur moi.
Je le ramènerai.
Tour
Je l’ai juré
sur ce sceau.
Tour
Kirua…
Je suis impuissant,
non ?
Je ne pensais pas…
… qu’être faible
serait si blessant.
Je ne me doutais pas…
Gon,
pendant les 30 jours
où tu ne pourras pas utiliser ton nen,
je te protégerai.
Quoi qu’il arrive,
quoi qu’il m’en coûte.
Mais ensuite…
je partirai.
Prochain épisode :
Un souhait et deux serments !
Ah, une étoile filante !
Mon vœu est que l’on reste
toujours ensemble !